{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Impromptu Google Meet Meeting - February 18\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y"}}{\fldrslt 
\f0\b\fs26 \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 VIEW RECORDING - 4 mins (No highlights)}}\
\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=8.88"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:08}} - 
\f0\b wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)
\f1\b0 \
Ok, ce qu'on va faire, tu m'as dit que as eu un closer, tu d'autres gens \'e0 avoir pour l'application, genre il y d'autres gens que tu voulais contacter pour qu'ils te passent des id\'e9es, pour ton closer et tout.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=23.24"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:23}} - 
\f0\b Damien Reynaud
\f1\b0 \
Ouais, ouais, en vrai, pour avancer des id\'e9es, m\'eame moi tout seul, je pense que je vais me poser, m\'eame parler un peu \'e0 Claude et tout, de savoir peut-\'eatre qu'est-ce qui pourrait \'eatre int\'e9ressant pour tout \'e7a, et puis moi r\'e9fl\'e9chis, je sais par exemple dans la douche, boum, genre une id\'e9e, un truc, un machin,'est s\'fbr.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=39.98"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:39}} - 
\f0\b wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)
\f1\b0 \
Ok, vas-y, c'est good. L\'e0, ce qu'on va faire, si tu veux, comme tu veux, \'e0 toi de voir, soit on cr\'e9e un groupe avec ton CSL, etc., pour que je t'envoie le lien, etc., pour que vous puissiez check.\
Ou sinon, on reste sur WhatsApp, en mode one-to-one, et l\'e0, ce que je vais faire, c'est que je vais faire la liste...\
Okay. Et je te l'envoie d'ici genre 20 heures. Tu auras genre toute la liste avec toutes les id\'e9es que j'ai eues.\
Et je vais commencer le d\'e9veloppement genre aujourd'hui. Et d\'e8s que tu peux, envoie-moi la DA, que je cale \'e7a, que je te mette un petit logo, que tu mettes \'e7a sur ton iPhone et sur ton Mac.\
Okay.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=77.34"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:17}} - 
\f0\b Damien Reynaud
\f1\b0 \
Et du coup, c'est l\'e0 o\'f9 aujourd'hui tu commences, c'est top.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=80.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:20}} - 
\f0\b wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)
\f1\b0 \
Et du coup, en quatre semaines, on va dire \'e0 peu pr\'e8s le 18 mars, alors tout sera\'85 On sera\'85 Ben, peut-\'eatre avant, en vrai, puisque c'est un peu long le 18 mars.\
Okay. Donc, ouais, avant, avant. Okay, okay.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=96.2"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:36}} - 
\f0\b Damien Reynaud
\f1\b0 \
L\'e0, t'as quelle affaire d'application ?'as celle d'Alexia ? T'as qui d'autre ? Ouais, j'ai Livia, du coup.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=103.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:43}} - 
\f0\b wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)
\f1\b0 \
Putain, j'ai plus son nom. Steven. Ouais, Steven. Putain, je suis un ouf. Steven, tu sais que c'est un fou furieux.\
Je sais pas si t racont\'e9 Alexia. Il m'a dit\'85 Ouais, deux ans. Il m'a dit, tu vas devenir riche.\
Il m'a dit, je vais t'envoyer tous mes clients. C'est fini. Genre, let's go. Et j'ai aussi un gars, je sais pas si tu connais, Gauthier, Gauthier Sweater, ils ont genre une agence LinkedIn et tout, et lui j'ai un call avec lui, lui c'est le deuxi\'e8me rendez-vous, de base il voulait partir sur un CRM, avec un gars qui fait des CRM table, je lui ai dit what the , une application \'e7a va tellement plus loin tu vois, donc sur lui aussi, et je sais pas, j'aimerais, ouais je crois qu'il y une autre cliente aussi, je dois relancer, elle je vais lui dire, parce que vraiment je vais doubler mes prix l\'e0, bah \'e7a va doubler les prix de zinzin, parce que l\'e0 j l'impression que c'est gratuit ce que je fais, donc ah ouais, putain, genre imaginons, parce que l\'e0 de toute fa\'e7on genre c'est good et tout, mais je t'aurais dit genre 8k, tu penses t'aurais accept\'e9, genre dans ta t\'eate, est-ce que tu essay\'e9 ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=170.36"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @2:50}} - 
\f0\b Damien Reynaud
\f1\b0 \
je t'aurais pas pass\'e9 4k, impossible, dans la situation actuelle, impossible, mais le mois prochain, d\'e8s que tout aurait \'e9t\'e9, comme je'ai dit, process\'e9,'est bien comme il faut, on est sur un\
Tous les mois, je fais 15, 20, etc. Sans probl\'e8me, franchement, c'est pas choquant de dire 8K ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=186.4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @3:06}} - 
\f0\b wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)
\f1\b0 \
Non. Ah ouais, putain, ok. Ok, ok. 12K, le GAC augmente comme \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=193.68"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @3:13}} - 
\f0\b Damien Reynaud
\f1\b0 \
En vrai, c'est pareil, dans le sens o\'f9, tu vois, si moi je fais 20, 25, en vrai,'est toujours pas juste la cible en fait.\
Par exemple, t'as des mecs qui peuvent faire 5, 6, tu vois, \'e7a peut les int\'e9resser. Apr\'e8s, quand tu veux passer \'e0 la vie 12 et m\'eame t'auras des meilleurs clients, des meilleurs trucs, des meilleurs retours, tout sera mieux.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/ynVLbKJyJfP24YiqHzjC7ggfNsVLjF4y?timestamp=211.22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @3:31}} - 
\f0\b wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)
\f1\b0 \
Ouais, ouais. Ok. Bah vas-y, c'est not\'e9. Bah tout est bon Damien, je t'envoie \'e7a, envoie-moi vite la DA et je te fais un retour, c'est good ?\
Bah c'est magnifique. Vas-y alors, on se dit \'e0 toutes. Vas-y \'e0 toutes. Ciao, ciao. Il me doch\uc0\u1603 . me doch.\
}