{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Impromptu Google Meet Meeting - February 18\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk"}}{\fldrslt 
\fs26 \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 VIEW RECORDING - 60 mins (No highlights)}}\
\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=62.3"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:02}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, est-ce que d\'e9j\'e0 je peux m'envoyer les deux trucs lovable que tu as faits Tu peux les envoyer sur Whatsapp ou quoi que ce soit.\
D\'e9j\'e0, au moins, j'ai encore plus d'informations. Let's go ! Et l\'e0, l'objectif, c'est vraiment de m'expliquer tout ce que tu fais de A \'e0 Z.\
Je te poserai des questions peut-\'eatre apr\'e8s. Mais d\'e9j\'e0, plus tu me donnes d'informations, mieux ce sera vraiment tout ce que tu fais dans une journ\'e9e.\
Comment tu onboardes un client ? Qu'est-ce que tu envoies \'e0 un client ? Qu'est que tu envoies \'e0 tes siteurs ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=90.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:30}} - Damien Reynaud\
Qu'est-ce que font tes siteurs ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=91.84"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:31}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Genre, l\'e0, le but, c'est juste de parler un maximum pour toi. Et une fois que tu auras parl\'e9, une fois que tu n'auras plus rien \'e0 dire, je poserai encore plus de questions.\
Mais l\'e0, vas-y, pour l'instant, c'est \'e7a l'objectif.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=103.98"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:43}} - Damien Reynaud\
Juste dis-moi, pourquoi tu es \'e0 4 000 \'80 ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=107.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:47}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Putain, parce que je suis trop chaud dans ce que je fais, en fait. Et genre, je le fais tellement vite.\
Et en fait, je vais doubler. Je ne pas si tu as d\'e9j\'e0 l'exemple, je compte doubler le mois prochain, voire tripler en vrai.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=118.94"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:58}} - Damien Reynaud\
remercie.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=119.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:59}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Je vous remercie.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=121.22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @2:01}} - Damien Reynaud\
Cl\'e9ment il vend des applications, apr\'e8s lui il a une \'e9quipe de devs, en vrai \'e7a ne change rien que tu fasses avec CloudCode, les devs utilisent tous CloudCode non ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=129.34"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @2:09}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais non, ils sont \'e0 l'apr\'e8s-histoire, et la plupart ils sont \'e0 l'apr\'e8s-histoire, ils sont bloqu\'e9s en mode sans dire avis.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=136.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @2:16}} - Damien Reynaud\
que CloudCode, c'est bien, mais par exemple moi j'ai mes devis l\'e0, c'est pas le cas, je suis une bite, mais dans le cas, c'est pas un truc que moi je peux faire tu vois, m\'eame si j'utilise CloudCode.\
M\'eame si j'ai un prompt \'e0 CloudCode, il ne peut pas me faire \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=149.4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @2:29}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, il faut grave les comp\'e9tences, et en fait moi j'ai les mots, j'ai les mots techniques pour parler \'e0 CloudCode.\
Comme toi tu vois, tu sais comment t'exprimer \'e0 un setter, moi je sais comment parler \'e0 CloudCode. Comme si c'\'e9tait genre mon ami ou je sais pas mon chien, tu vois, que je l'ai dress\'e9, et genre je sais comment lui parler pour qu fasse le bon travail.\
Par exemple des fois je lui donne des termes techniques, le padding, le margin, etc. pour qu'il capte le d\'e9lire.\
Tu vois, alors que quand tu lui parles vraiment en mode sans mot technique, ben c'est tr\'e8s flou, et l'application...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=264.14"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @4:24}} - Damien Reynaud\
And even GHL, I have at least 300-400 opt-in. And there are perhaps 100 people who have been called, the 300 people who have been people who have been called, so there are some leads that have to be called.\
Vas-y, sorry bro. Vas-y, vas-y, Tankard, pas de soucis. Pas de soucis, pas de soucis. Vas-y, let's go, du coup.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=287.16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @4:47}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Maxinfo, et \'e0 la fin de l'appel, d\'e8s qu finit le call, je me pause, je prends 1-2h pour t'envoyer la liste, et t'auras toute la liste genre des fonctionnalit\'e9s, etc.\
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=296.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @4:56}} - Damien Reynaud\
Bon, vas-y, let's go, du moins tout. Donc... En gros, appel de groupe, si j'ai mis un truc appel de groupe ici, bienvenue, les mecs ils se pr\'e9sentent ici en mode...\
Attends, what ? Bienvenue ? Attends, il est o\'f9 le truc ? Attends, what ? Sur le bon canal, ouais.\
Attends, Pourquoi il'y plus le truc ? C'est une bonne nouvelle ou mauvaise nouvelle ? Bah c'est une bonne nouvelle, de base, ah non c'est celui-l\'e0, pr\'e9sente-toi ici, ok.\
Ok, t'as le mec l\'e0, ouais bon trop bien. Ok, c'est cool. Ensuite, la partie g\'e9n\'e9rale, donc l\'e0 j'ai cr\'e9\'e9 une application compl\'e8te pour les SOPI, pour faciliter la vie, vous en prenez avec qui vous allez bosser, j'ai fait \'e7a sur l'Owebel, tr\'e8s s\'e9rieux.\
Donc, ensuite j la partie annonce, bref, apr\'e8s j'ai des canals priv\'e9s avec les mecs quoi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=468.22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @7:48}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, ouais, ok, ouais, chacun, ouais, ok. Pourquoi t'as pas d\'e9cid\'e9 d'utiliser Slack ? Pourquoi Discord ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=475.4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @7:55}} - Damien Reynaud\
Parce que Discord c'\'e9tait pour du B2C, je me disais plus euh... Merci. Merci. Plus \'e0 m\'eame, les mecs ils connaissaient plus, tu vois ?\
Ouais, ok, plus simple \'e0 utiliser, genre plus intuitive quoi. En B2B j'avais Slack, mais en B2C je me disais peut-\'eatre un...\
Ok, voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=493.321"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:13}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, ok, Discord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=496.441"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:16}} - Damien Reynaud\
C'est vraiment tout mec.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=498.361"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:18}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, tac, tac, Ok, ils utilisent iClosed aussi du coup ? Qui \'e7a ? Ou vous \'eates tes closeurs, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=507.401"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:27}} - Damien Reynaud\
Alors moi j'ai pas de compte, moi j'ai un closeur pour mon pour ma team, mais moi sinon je forme des setters.\
dans l'id\'e9e, du coup, c'est-\'e0-dire iClosed...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=518.201"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:38}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Est-ce que, genre, quand vous bouquez un call, vous le bouquez comment ? Genre t'envoies un lien, un c\'e2lin de lit, un lien iClosed ?\
Ouais,'envoie un lien iClosed pour l'instant, Ouais, exactement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=528.361"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:48}} - Damien Reynaud\
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=529.001"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:49}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, iClosed, tu payes pour, du coup ? Je paye iClosed, exactement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=533.441"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:53}} - Damien Reynaud\
Ok, ok, ok, c'est good.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=536.161"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:56}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Mais \'e0 part iClosed, t'as s\'fbrement d'autres trucs que tu payes ou pas ? Merci. Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=542.88"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @9:02}} - Damien Reynaud\
Si tu peux me refaire un Claude, ce serait vraiment sympa. Ouais, \'e7a on va le refaire, \'e7a de s\'fbr.\
Ah pour de vrai ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=549.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @9:09}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Bah tellement. Non pour de ou ? Tu crois que suis l\'e0, pourquoi un mien ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=555.86"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @9:15}} - Damien Reynaud\
Vraiment tu vas recr\'e9er, mais tu ne pas recr\'e9er Claude, gros. Claude ? Oui, j'ai dit Claude.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=562.66"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @9:22}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ah Claude, \'e7a aussi c'est faisable, mais pourquoi tu veux cr\'e9er Claude ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=565.72"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @9:25}} - Damien Reynaud\
Non, non, non, mais je ne pas cr\'e9er Claude, mais je lui dis qu'est-ce que tu payes. J'ai dit en rigolant en Claude, mais du coup qu'est-ce que je paye faire, \'e7a aussi, \'e7a ne me d\'e9range pas.\
Ouais, qu'est-ce que tu payes en gros en tout ? Attends, attends, du coup je vais dans mes abonnements, parce que j'\'e9tais quoi ?\
Ouais, check tout, check tout. Donc en gros, je paye Instagram plus, \'e7a on s bat avec. Ah non, il faut que j'aille ici dans bo\'eete, o\'f9 est-ce que je vois ?\
iCloud peut-\'eatre ? Ah oui, Apple, votre re\'e7u, Apple, il que'aille dans Apple. J'ai ChatGPT+, j'ai Claude+, qu'est-ce que j'utilise encore ?\
Oui. Oui. J'ai GenSpark payant. C'est quoi \'e7a GenSpark ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=605.481"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:05}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Pour cr\'e9er des diapos et tout avec l'IA. Ok, ok \'e7a \'e7a va sauter je crois aussi. \'c7a va sauter 10 ans \'e0 1.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=614.601"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:14}} - Damien Reynaud\
Ok GenSpark. J'ai quoi d'autre ? \'e7a c'est la facture un peu le classique.'ai iCloud, \'e7a on s'en bal\'e8que. Alors attends.\
On faire les gratuits aussi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=623.801"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:23}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
M\'eame ceux qui sont gratuits. Bah apr\'e8s j'ai comment on appelle le montage l\'e0 CapCut.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=629.541"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:29}} - Damien Reynaud\
CapCut, ok. J'ai quoi d'autre ? Attends, je suis en train de r\'e9fl\'e9chir. J'avais LinkedIn Premium. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=640.601"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:40}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
LinkedIn Premium, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=642.441"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:42}} - Damien Reynaud\
J'ai le Insta payant, \'e7a c'est logique. Insta, tac, tac, je suis en train de r\'e9fl\'e9chir. Qu'est-ce que j'ai pris ?\
Qu'est-ce que j'ai pay\'e9 ? On a dit. Claude, en termes d'IA,'ai Claude payant. J'ai pay\'e9 des GenSpark. plus. Ouais.\
Ensuite, en termes de...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=720.521"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:00}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Is of contract that you put all the time, or is it different in terms of the person, how it happens when you create the contract?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=728.101"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:08}} - Damien Reynaud\
No, contract, fact, it's just the variables, it's nom, pr\'e9nom, and the client, and the part of how they pay, you know, it's 2000\'80 TTC, but I've increased because with the TVA, but in the idea, it's in the 2000\'80, and after it's just that change, if they pay it in a once, if they pay it in two times, If they pay it in Secura, then Secura.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=753.881"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:33}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, ok, ok. Est-ce que genre, \'e7a te fait chier de refaire tout \'e0 la main \'e0 chaque fois, genre \'e9crire le nom, pr\'e9nom, tu le fais \'e0 la main, tout \'e7a ?\
Ou c'est quelqu'un qui s'en occupe, \'e7a se passe comment ? Non, \'e7a je fais la main.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=764.841"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:44}} - Damien Reynaud\
En fait, je fais tout \'e0 la main.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=766.841"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:46}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, ouais, tout ce que tu fais \'e0 la main, on peut le remplacer, \'e7a. Genre cr\'e9ation de contrat, genre tu peux par exemple cliquer sur un client via le CRM et c'est good, ou on va trouver une solution, tu vois.\
Mais tout \'e7a, c'est fini. Merci. Merci. Tu n'auras plus besoin d'\'e9crire tout \'e7a \'e0 la main. En fait, tout ce qui te fait perdre du temps, l'objectif c'est de le remplacer.\
Chaque fois que tu fais un truc manuellement, que tu \'e9cris un truc, que tu te casses les couilles \'e0 aller sur quelque chose, on le remplace.\
Ok ? Ok. Donc cr\'e9ation de contrat automatique, je vais trouver une solution pour \'e7a. Mais \'e7a c'est good, en fonction de la personne.\
Hop, ok. Est-ce que... Attends, je vais checker vite fait. Ah, un classement, un classement pour tes setters, est-ce que \'e7a t'int\'e9resse ou pas ?\
Mettre un classement...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=817.381"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @13:37}} - Damien Reynaud\
C'est ce que j'avais mis, moi, dans mon truc, dans le truc que as envoy\'e9 l\'e0, tu sais. Apr\'e8s, c'est plus par rapport aux modules, l'application que j'avais, sais.\
En mode de ceux qui ont... Apr\'e8s, pareil, en vrai, j'ai mis \'e7a, mais je s\'fbr que \'e7a va buguer.\
Tu sais,'est le truc que j'avais mis, en gros, il n a que trois essais, et d\'e8s que tu r\'e9ussis ton essai, mais qu premier essai, je ne sais comment expliquer, l\'e0, es dans le leaderboard, vois.\
sinon, en fais 15 et tu as \'e7a. So we were just saying that, since you've reached the first score, your score is in the leaderboard, but it's little bit, because if you're looking at 15x and that's the 16x, you know what I mean?\
So I had a leaderboard like that, but after, maybe even to an the advancement of the setters, where they are, they are at this stage, okay, are at the stage, they are paid, then they will be in the first module, module 1-2, then boom, they will pass the test module 1-2, then module 3-4-5, then boom, have finished module 3-4-5, then they the other module-5, then they will be placed, then boom, will be then they will the visibility of what they do with, for example, application Asopit, what they have, etc., they a visibility global there-dessus, it's also part of delivery, but yeah, it's pretty much fun.\
Okay.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=890.522"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:50}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Okay. Okay. T'as lanc\'e9 le closeur, 17h. Um... Attends, hop, c'est bon, j'ai \'e7a. Okay. Qu'est-ce que tu fais d\'e8s que quelqu'un signe avec toi ?\
Tu lui assigne le setter directement, genre est-ce qu'il y a des trucs, tu fais un onboarding no shell, est-ce qu'on un concret ?\
Les deux, les deux.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=913.402"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @15:13}} - Damien Reynaud\
Ok, parce qu'en B2B mon offre est encore nouvelle, par exemple j'ai sign\'e9 un mec, genre 500 balles, pour l'instant en up front, un peu ce qu'elle \'e9quipe appara\'eet, en d\'e9but mars, chaque client qu'elle va signer va me donner 500 balles par client, vois.\
Ok, voil\'e0. Puis apr\'e8s une fois je mets un setter en place, mais du coup pour la partie B2B, en soit ce que je vais faire c'est que le mec me paye, etc.\
Je lui envoie l'ESOP \'e0 remplir, donc vraiment avec une structure o\'f9 il y a un loop dessus pour expliquer le contexte et tout, comment il doit remplir le truc.\
Une fois que c'est rempli, il m'envoie un message, je l'envoie au setter, une fois que le setter a check\'e9 et que c'est good, en fait on fait un appel tous les trois, le setter, l'entrepreneur et moi, et apr\'e8s, let's go, tu vois.\
I have idea what to I have no idea what to I have no idea what to I'm dead, dead, the guy doesn't track me.\
I have to tell you, the 17166, I have a little more, I have a little more. It's dramatic. It's it's dramatic.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1041.44"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:21}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
it's in a, really. But at least it's close, it's crazy.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1047.76"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:27}} - Damien Reynaud\
Ah yes, it's sure, it's sure.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1050.52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:30}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
And in terms of training in the school, you have several modules, modules, documents to show you. can show you if you want.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1056.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:36}} - Damien Reynaud\
Yeah, it's Oh, you see my screen?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1059.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:39}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Yeah, I see.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1061.84"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:41}} - Damien Reynaud\
So, for example, made a thing about how to create a micro-entreprise, I took a video YouTube, but in the idea, I have several things.\
Introduction to settings. Pareil, que je rajoute les Google Docs-dessous, parce que je n'ai pas rajout\'e9, mais en gros,'est quoi un setteur ?\
Les deux types de prospection, travail qu'un entrepreneur, les SOP, les qualit\'e9s d'un bon setteur, ensuite les fondamentaux du setting, avec anatomie d'une conversation, accroche.\
Qualification, Valeur, la prise de rendez-vous, la relance ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1082.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:02}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, ouais, ouais, ouais. Pardon.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1088.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:08}} - Damien Reynaud\
Accroche, qualification, tac, relance. Ensuite, Sitting B2C, donc introduction B2C, inbound les points de contact, inbound 2, qualification, Valeur CTA, relance B2C, exemple, cas concrets r\'e9els, B2B actif, pareil, introduction, sourcing, outbound, inbound, relance, exemple de cas r\'e9els.\
Sitting B2B passif, introduction, sourcing, outbound, exemple de cas r\'e9els. Ensuite, la partie setting t\'e9l\'e9phonique, la partie bonus, donc l\'e0, dans bonus, en vrai, il n pas grand-chose, mais comment utiliser Minichat et le champ lexical du business en ligne, \'e7a, c'est ultra important.\
Ensuite, ma\'eetriser les outils, \'e7a,'est plus SOP, CRM, comment les utiliser. Mais du coup, s'il y un putain de CRM automatis\'e9, je pourrais les faire l\'e0 et montrer.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1126.64"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:46}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Tu veux que je te fasse les vid\'e9os aussi ? Moi, \'e7a me d\'e9range pas. C'est inclus dans mon truc, genre pour pr\'e9senter le CRM, les outils et tout.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1133.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:53}} - Damien Reynaud\
Bah gros, franchement, pas de dire non, mais justement sous l'eau, je te dirais pas non. Vas-y, gars. Ensuite, d\'e9croche tes missions, l\'e0, c'est un truc...\
for creating a website, even if I have a place, I want a carr\'e9, etc. Ensuite, Rediffusion, Appel de Group, know everything is in the nom.\
And then, we create the micro-entreprise classique.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1152.74"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @19:12}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok. You have a to-do list, or not a to-do list? A to-do list? Yeah, things to co-do. What?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1161.86"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @19:21}} - Damien Reynaud\
I would maybe do, but for the moment, I haven't even the stuff.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1166.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @19:26}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok. Ok, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1167.98"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @19:27}} - Damien Reynaud\
Il y un truc qui serait sympa aussi c'est que, bon je pense que c'est logique pour toi mais d\'e8s qu'on a un appel de groupe qu'ils re\'e7oivent une notif sur le t\'e9l\'e9phone ou sur le truc t en mode appel de groupe le matin m\'eame ou le truc, on peut oublier l'appel Ouais de ouf tu fais l'appel de groupe avec tous les CTRCs Ouais, mercredi soir et vendredi soir Ok, et c'est comment le call de groupe, vous faites quoi exactement ?\
J'envoie un mythe parce que je voulais faire sur le discours de base mais je capte pas comment \'e7a se passe Du coup je l'envoie dans le salon appel de groupe sur Discord un Google Meet\
On se rejoint tous, j'enregistre parce que je ne pas ce contenu, il faut que j'en fasse un donf et tout, mais tu sais le truc d'enregistrer avec Paris, me casse les couilles, ah le truc que j'utilise qui me casse la t\'eate gros, c'est quoi ?\
OBS, quelle angoisse.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1213.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:13}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, pourquoi ? Dis-moi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1215.62"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:15}} - Damien Reynaud\
Je ne sais pas, \'e0 chaque fois que j'enregistre mon \'e9cran, il est mal positionn\'e9 dedans, \'e7a bug et tout, \'e7a me renouf.\
Ok, toi tu veux enregistrer l'\'e9cran, pourquoi ? Pour apr\'e8s le prendre, mettre dans la diffusion d'appel. Ok. Par exemple, un truc qui serait vraiment monstrueux, bon apr\'e8s je te dis \'e7a.\
Ouais, dis-moi, dis Voil\'e0, tu sais, on finit l'appel de groupe, cache, le truc est import\'e9, ah pareil, oui, j'utilise Loom, Loom et Fathom aussi j'utilise.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1241.82"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:41}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ah \'e7a c'est tellement \'e0 remplacer. payant.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1246.44"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:46}} - Damien Reynaud\
donc en fait, le truc par exemple, d\'e8s que l'appel de groupe est fini, \'e7a va cache, \'e7a s'importe et \'e7a se t\'e9l\'e9charge sur un truc, et cache, tu sais, \'e7a se met dans rediffusion d'appel de groupe, tu vois, entre guillemets.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1258.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:58}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, c'est good, c'est good, c'est good. Vu qu'on ne va pas utiliser School, tout sera possible et je pourrai importer automatiquement \'e7a \'e0 chaque fois que vous finissez l'\'e9cole.\
Est-ce que \'e7a te d\'e9range de faire l'\'e9cole dans l'application ou pas ? Moi je trouve que c'est avantageux. Donc let's go, vas-y.\
Ok, ok, call. \'c7a change bien en soi, non ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1278.16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:18}} - Damien Reynaud\
Si je peux...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1280.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:20}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, au contraire, c'est mieux carr\'e9ment, ils sont dans ton truc, dans ton app\'e2tois, donc \'e7a d\'e9bite. Tu vois, ils ont le CRM \'e0 c\'f4t\'e9, ils peuvent noter et tout.\
Donc voil\'e0. Ok, quel indicateur tu suis aujourd'hui ? Bah t'en suis pas trop toi, mais genre pour mesurer que ce soit la progression d'un client ou de ton business.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1299.8"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:39}} - Damien Reynaud\
C'est \'e7a que c'est dramatique, c'est que l\'e0 par exemple ce matin, j'ai appel\'e9 un mec sur WhatsApp parce que \'e7a fait 8 jours qu'il a donn\'e9 un email, tu vois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1305.6"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:45}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, ok, ok. Sache que pour \'e7a genre comme je t'ai dit, t'as 4 mois entiers pour vraiment, si t'as genre des id\'e9es en plus pendant les 4 mois, tu m'envoies \'e7a.\
Ah oui, dans tous les cas, t'inqui\'e8te pas, je vais... Ouais, tu d\'e9bites, J'ai\uc0\u45716  dis, d\'e9sire, Gardez \u1084 \u1085 \u1086 \u1081 . simplement. suivi.\
Il faut, il faut, il faut. Ok, quand tu sais... Ok, comment tu sais si c un client genre, \'e7a tu...\
Tu sais pas, il n'y pas de signaux vraiment qui te font intervenir ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1332.1"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:12}} - Damien Reynaud\
\'c7a d\'e9pend en fait, c'est par rapport \'e0 quoi, s'il est bien ou pas ? Ouais, s'il est en danger ou en retard, genre s'il est...\
Par exemple, si un mec qui vient pas aux appels de groupe, mais qui m'envoie pas un message pour me dire, bah je peux pas venir, bah fr\'e9rot, va falloir escoger un peu le trouchon, tu vois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1349.14"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:29}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais. Ou alors, si le mec, fait, je sais pas, plus de...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1351.74"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:31}} - Damien Reynaud\
Je sais pas, plus de 7 jours qu'il a pas envie de message ou quoi que ce soit, mais c'est trop bizarre, tu c du mec qui est en train de d\'e9crocher ou quoi que ce soit.\
Apr\'e8s, avec le CSM que je vais mettre en place, normalement, c'est good, mais ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1361.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:41}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok. Le CSM, il aura acc\'e8s \'e0 quoi ? Qu'est-ce qu'il va faire le CSM ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1366.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:46}} - Damien Reynaud\
CSM,'est plus pour la satisfaction client, g\'e9rer les canaux de groupe, g\'e9rer les canaux, tu sais, pour r\'e9pondre toutes aux questions, g\'e9rer en fait toute la satisfaction client, j'irais limite, je fais deux appels de groupe moi, mais limite...\
Le r\'e9sultat est fid\'e9liser, maintenir l'engagement, pr\'e9venir le churn et g\'e9n\'e9rer potentiellement des upsells m\'eame si l\'e0 il n en a pas, donc en gros suivi client, contacter r\'e9guli\'e8rement chaque client sur les \'e9tapes d\'e9finies dans ce guide, gestion des blocages, identifier les obstacles qui emp\'eachent les clients d'avancer, reporting, remplir le CRM apr\'e8s chaque interaction et traquer les kick-case hebdomadaires, coordination, remonter les feedbacks, terrain d'un mieux pour am\'e9liorer la formation, le processus et upsell et la r\'e9tention, mais ouais le truc que moi je n pas encore et qu faut que je fasse, du ou les CRM, il y a un CRM du coup de vente, un CRM de setting que potentiellement dupliqu\'e9 \'e0 tous mes clients, que j'ai dans le B2B, parce que l\'e0 je vais gagner un temps de ouf en termes de valeur per\'e7ue, apr\'e8s le truc c'est que, enfin toi imaginons, t'aurais dit bah si je te mets un CRM 100% en m\'e9tier en place, si le mec il a d\'e9j\'e0 AirTable un truc, est-ce que c'est pas casse-cou le mec il pas se dire ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1489.16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:49}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Si il a AirTable, qu'on va faire c'est qu'il y a s\'fbrement un bouton sur AirTable pour importer, importer et il va l'exporter dans ton application \'e0 toi.\
l\'e0 o\'f9 quand m\'eame on fait So we can automatically automatisez pareil. Ouais, ouais, deux ans \'e0 un, ce sera la m\'eame chose.\
Mais comment tu peux automatiser le truc sur Nikkei, Insta et tout ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1506.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:06}} - Damien Reynaud\
Il avoir une API non ? Il avoir l'autorisation ? Ouais, ouais, c'est \'e7a, je me d\'e9brouille.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1511.14"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:11}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
En gros j'ai des API, des IIs, etc, qui font que j'arrive \'e0 extraire tout de A \'e0 Z. Et sans faire bloquer le compte, imagine ?\
Non, jamais de la raison de bloquer le compte. Sans faire bloquer le compte du coup. Mais ouais, ok, envoie-moi ce document l\'e0.\
Et ce qu'on va faire, est-ce que tu parles beaucoup avec ChatGPT et Claude ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1534.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:34}} - Damien Reynaud\
Franchement pas mal, ouais. Ok, ok, parce que je vais t'envoyer un truc sur...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1542.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:42}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Claude.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1548.24"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:48}} - Damien Reynaud\
Je suis en train de penser... En fait apr\'e8s \'e7a va venir aussi, s\'fbrement apr\'e8s, sur plein de trucs. Mais mec, on va faire un truc...\
D\'e9j\'e0 que sans \'e7a...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1560.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @26:00}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
You're going to to do the market, but then with that, you're going to to do I'm going to make a vocal for Claude, and I'll send you the stuff.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1590.98"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @26:30}} - Damien Reynaud\
Uh, I'll wait for more. C'est Qu'est-ce que j'utilise ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1625.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:05}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Je vais t'envoyer un truc sur Whatsapp. Est-ce que je peux voir tes conversations, Claude ? \'e7a envoie des trucs chelous et tout ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1638.68"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:18}} - Damien Reynaud\
Non, Claude, \'e7a va. Je t'aurais dit Belek, mais... Parce qu'en gros, tu vas r\'e9p\'e9ter, y'a ma meuf qui a acc\'e8s, y mes coll\'e8gues, t'as capt\'e9 quoi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1647.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:27}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok. Mais non, c'est quoi \'e7a ? Par exemple, physique naturelle ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1651.16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:31}} - Damien Reynaud\
Ouais, \'e7a, tu vois juste mon petit abdo pour savoir qu'est-ce que je peux faire en plus. Mais non, c'est bon, en vrai, y'a pas de truc bizarre, t'inqui\'e8te.\
Attends, je v\'e9rifie Cane, mais en gros, que tu mets un doute, mais... Non, en vrai, j'ai rien.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1663.64"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:43}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Trouve genre une discussion o\'f9 t'as genre mass parl\'e9 avec Claude de ton business.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1670.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:50}} - Damien Reynaud\
Ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1670.76"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:50}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Parce qu'en soit, de toute fa\'e7on, il a des informations de zinzin, mais plus genre, si t'arrives \'e0 trouver la conversation, pas le plus pareil de \'e7a, je pense que t'en vas.\
Ouais, bah ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1680.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:00}} - Damien Reynaud\
exemple, crois que, attends, je crois que celui-l\'e0, il est oblig\'e9 de compresser notre conversation, je crois. Vas nickel. Je dis de la merde, pas elle.\
Ah, ok. Variation des publicit\'e9s, lui,'est pareil, c'est pas le cas. Je crois que c le truc juste avant, alors.\
Ah, \'e7a parle beaucoup, l\'e0. Non. C'est lent.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1701.88"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:21}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ah ouais, l\'e0, c'est vraiment\'85 En plus, Cloud, c'est optimis\'e9. Si \'e7a charge, c'est que vraiment\'85 Ouais, non, il y 2-3 conversations o\'f9\'85 c'est comme \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1711.68"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:31}} - Damien Reynaud\
Mais ouais, en attendant que \'e7a charge, j'\'e9tais en train de penser Miro. Miro, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1717.36"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:37}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, ok, pour faire genre des mind maps et tout, pour B2C, B2B. Ouais, vraiment, des mind maps.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1724.52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:44}} - Damien Reynaud\
Je sais que je l'utilise pas trop, mais en vrai, bon, si je peux l'avoir, vrai, tant mieux. En vrai, c'est plus sympa.\
J'utilise Miro et OneCycle, je sais pas si tu connais, pour les scripts, c ce que je t'avais parl\'e9 juste avant.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1737.2"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:57}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
\'ab OneCycle \'bb, est-ce que tu peux me montrer, vite fait ? Si.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1800.3"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:00}} - Damien Reynaud\
J'en cr\'e9e un nouveau board, et bah non tout. Chaque projet, j'en suis un client. Niro et WMCI Call en soi c'est la m\'eame chose, donc en soi c'est plus un truc, enfin en soi c'est la m\'eame.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1811.78"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:11}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, ok, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1814.08"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:14}} - Damien Reynaud\
Hop, attends.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1815.3"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:15}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Et si tu peux me trouver aussi une conversation chat GPT, ou genre t'as max d\'e9bit\'e9 de ton business. Ouais, je t'enverrai \'e7a apr\'e8s un autre appel que je regarde bien en d\'e9tail et tout.\
Ok, vas-y, vas-y. J'aurais kiff\'e9 que tu fasses \'e7a maintenant, genre m\'eame si tu coupes le partage d'\'e9cran, au moins je Ok, vas c'est bon t'inqui\'e8te, t m\'eame pas touch\'e9.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1837.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:37}} - Damien Reynaud\
Vas-y, vas-y. Hop. Non, en vrai t'as m\'eame pas coup\'e9, attention j'ai rien de bizarre, mais c'est peut-\'eatre le truc avec la connexion sur Cloud.\
Parce que l\'e0 Cloud c'est en train de ramer.'inqui\'e8te. Ah non c'est bon, \'e7a y est. Alors attends, qu'est-ce que j'ai demand\'e9 ?\
Apr\'e8s l\'e0 c'est plus des trucs pour l'application, donc en vrai je pense que \'e7a te sert pas non plus grand chose \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1853.52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:53}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, non non t'inqui\'e8te, tant mieux, tant mieux. Au contraire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1856.84"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:56}} - Damien Reynaud\
Ok. Euh... So two apps, SOP and the thing... The thing... thing... The in the same way, I asked for 100K per month, the objective, the budget, the budget, the budget, what you want.\
Go ahead and share, it's good partag\'e9. All the people have access to create a link of share. Copy.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1888.54"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @31:28}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ah, you're going share the cloud, that's it? You're going do something, yeah. Yeah, yeah, it's good, it's If I can write and everything, nickel.\
Nickel, nickel. For chat GPT... All right, it's going to put it on a thing? No, no, it's good, it's good.\
I can write and everything, it doesn't bother me. I can write everything.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1916.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @31:56}} - Damien Reynaud\
I can write and write write.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1918.06"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @31:58}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
write. Okay. Thank you. Ok, et dans la gestion de tes clients B2C et B2B, c'est quoi tu penses qui te prend le plus de temps ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=1931.42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @32:11}} - Damien Reynaud\
Ok, bonne question. Est-ce qu me prend plus de temps ? En B2C, en soi, pas grand chose, c'est juste en fait la\'85 En fait, par exemple, tous les mecs, c'est int\'e9ressant, parce qu'en fait, j plein de mecs en appel, je leur ai demand\'e9, ok, pour l'instant, \'e7a fait trois semaines de l'accompagnement, qu'est-ce que tu dis bien, qu'est-ce qui est nul ?\
Dites-moi ce qui est de la merde, ce qui est trop bien. Ce qui est trop bien, les modules, franchement, c'est bien expliqu\'e9, c'est cool et tout, on apprend vite, c'est bien et tout.\
Par contre, le truc un peu moins bien, c'est tous le Discord. En fait, il en a que je pars sur WhatsApp, il en a Discord, tu vois ce que je veux dire, passe \'e9parpill\'e9.\
Donc ouais, ce serait plus \'e7a le probl\'e8me en B2C. En B2B, encore, je n pas trop de probl\'e9matique, parce que c'est encore nouveau, mais dans l'id\'e9e, ce serait de mettre, d'avoir et de mettre, qu'on appelle \'e7a.\
bon. C Ok, lundi du coup je me l\'e8ve, tac tac, petit caf\'e9, ensuite, en fait vu que l\'e0, enfin c'est pas, c'est pas fauss\'e9, mais en fait tous les jours c'est diff\'e9rent vu que j'ai tellement de process \'e0 faire, mais par exemple je me connecte directement sur lundi, je vois si j d\'e9j\'e0, je me connecte sur WhatsApp, voir si j'ai des messages de clients, ou n'importe quoi, premier truc sur WhatsApp, direct cache, une fois que \'e7a c'est fait, bah apr\'e8s j'attaque directement, je pars pas de temps sur les t\'e2ches que j'ai \'e0 faire, l'application, mon SOP de setting, pour moi-m\'eame, pour d\'e9l\'e9guer au 7h, etc, sur, et puis apr\'e8s on s essaye juste de faire des t\'e2ches, cr\'e9er son contenu, apr\'e8s je me dirais que tout \'e0 fait, dans l'id\'e9e, jusqu'\'e0, j'aurai su jusqu'\'e0 23h, enfin, vraiment, je prends des t\'e2ches, je me dis ok, je dois la finir, et le temps que c pas fini, je continue, enfin vraiment c'est assez...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2089.82"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:49}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, c'est quoi les t\'e2ches que t'as, souvent ? C'est quoi les exemples de t\'e2ches ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2096.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:56}} - Damien Reynaud\
Bah souvent justement, c'est sur les process, vois, ou \'e7a me prend mille ans. Cr\'e9er les SOP, qu'est-ce que \'e7a peut \'eatre aussi ?\
Je suis en train de r\'e9fl\'e9chir, attends. Comment ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2106.69"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @35:06}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, vas-y.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2109.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @35:09}} - Damien Reynaud\
Attends, j deux minutes juste que j'arrive \'e0 bien me r\'e9m\'e9morer. Tac, tac, tac. Mais d\'e9j\'e0 en CSM, \'e7a va me gagner du temps, parce qu'en vrai, le truc qui prend pas mal de temps aussi, c'est les r\'e9ponses aux messages.\
Des fois, j'ai plein de r\'e9ponses, plein de trucs, et des fois, j'oublie, je machin, je bille, je chouette, c'est atroce.\
Quelle t\'e2che \'e7a peut \'eatre ? J'ai tellement de trucs. J'ai tellement de trucs dans mon cerveau que \'e7a peut passer d'une t\'e2che, peut \'eatre, pour l'instant,'est...\
Mais pour l'instant, par exemple, c'\'e9tait sur Lovable de cr\'e9er des applications pour bien d\'e9livrer mes clients. Tu vois ?\
J'ai vraiment pas mal de temps. vrai, je t'ai dit une heure et demie, mais en vrai, je pense que c'est plus une heure et demie fois trois que autre chose.\
Apr\'e8s il y appels de groupes qui prennent de pr\'e9parer les appels de groupes et sinon apr\'e8s l\'e0 c'est vraiment cr\'e9ation de contenu, appel, en vrai les appels \'e7a ne pas le temps, mais sinon c'est pr\'e9paration contenu, le truc, le machin, voil\'e0 quoi, les ads.\
vous parlez de quoi en appel pardon vous parlez de quoi en appel avec les clients avec les deux en fait si tu veux pareil c'est pas trop structur\'e9 dans le sens o\'f9 je fais des appels des clients par exemple ouais j'ai des questions est-ce qu'on peut se faire un appel et tout je dis bah vas-y on fait un appel du coup j un appel avec eux pendant 30-45 minutes ils en appellent ensuite j'ai un truc ouais je vais te placer les gens te prends un appel comme \'e7a je vais t'expliquer comment \'e7a va se passer avec l'entrepreneur tu vois il y a plein plein plein de trucs en fait je perds du temps l\'e0 dessus ici\
Apr\'e8s,'est mes appels avec Timoth\'e9e du coup, Fortin, le mec qui me fait les ads et le truc, ou l\'e0 ce matin, je lui rends appel pendant une heure, ou pour augmenter le budget, scaling horizontal, faire un pari plein de trucs, vois, faire tous les trucs qu'il faut, qu'il faut mettre en place, mais qui prennent pas mal de temps.\
Et sinon, apr\'e8s, c'est \'e0 peu pr\'e8s tout, en tout cas dans la journ\'e9e, c'est pas mal.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2241.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:21}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Donc, comment tu cr\'e9es des SOP ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2245.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:25}} - Damien Reynaud\
Ben l\'e0, justement, j'\'e9tais en train de faire avec l'application, c'est en gros, c'est quoi ta question ? Vraiment, c'est de d\'e9tailler le truc, c'est-\'e0-dire comment cr\'e9er ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2252.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:32}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, en gros, tu m'as dit que \'e7a prend un peu de temps pour cr\'e9er des SOP. Genre, c'est quoi la m\'e9thode pour cr\'e9er un SOP ?\
Genre, mis \'e0 part utiliser, attends, c'\'e9tait quoi ?'\'e9tait WimCycle, je crois. Ouais. Mis \'e0 part, genre, fait d'utiliser l\'e0, comment tu r\'e9fl\'e9chis pour cr\'e9er ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2268.33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:48}} - Damien Reynaud\
Pour cr\'e9er ? Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2269.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:49}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Pourquoi est que \'e7a te prend du temps ? Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2272.81"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:52}} - Damien Reynaud\
Ben, exemple, l\'e0, pour le mien, c'est, il faut que je prenne des screens de ce qu'il y a sur des conversations.\
C'est pour montrer aux setters des exemples de conversations, donc \'e7a prend pas mal de temps, aussi \'e9norm\'e9ment de temps que \'e7a me prend, r\'e9diger le script entre guillemets sur Amicycle, par exemple en prenant toutes les conversations que j sur Instagram, et savoir par exemple en inbound, d\'e8s que mec commande setter, ensuite il faut que le mec tu dis \'e7a, ensuite que tu dis \'e7a, ensuite que tu dis \'e7a, ensuite que tu dis \'e7a, \'e7a prend une plomb de bien prendre le temps, de bien le faire, prend un moment de temps, ensuite apr\'e8s tu as tous les deux, documents sur le contexte business, sur mon offre, vraiment d'avoir un truc le plus global aussi, il y quoi derri\'e8re ?\
Apr\'e8s la partie post-booking et tout, \'e7a c'est vite fait, parce que moi je l'automatise, ensuite \'e7a peut \'eatre, attends je vais regarder dans tous les cas ce que j'ai moi, ce qui me prend le temps, champ lexical c'est vite fait, sourcing en soi aussi c'est vite fait, avatar client, non en soi le plus grand, le truc le plus chiant c'est prendre des screens \'e0 chaque fois, d'exemple\
Conversations concr\'e8tes, le context business, \'e7a c'est vite fait, l'offre c'est long, et le sourcing \'e7a d\'e9pend, parce qu'en soit, par exemple j'ai d\'e9l\'e9gu\'e9 un setter pour du B2B, et le sourcing c'est ultra chiant, l'avatar client c'est bien, vu que je veux vraiment que le setter sache tout de AZ, je pense qu'on va faire des looms, des trucs pour vraiment que le mec ait le m\'eame cerveau que moi, c \'e7a qui me prend pas de temps, mais surtout, si je devrais r\'e9sumer, le truc qui prend plus, plus, plus, c'est les scripts.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2369.21"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @39:29}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Pas script, ok, script, pourquoi \'e7a te prend du temps, c'est genre le fait d'\'e9crire, c'est \'e7a qui te prend du temps, ou le fait de r\'e9fl\'e9chir \'e7a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2376.77"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @39:36}} - Damien Reynaud\
En soit, ouais, \'e9crire, c'est souvent la m\'eame chose, souvent tu vois, c'est, enfin c'est souvent la m\'eame chose, quand on m'explique, d\'e8s que le mec commente, tu dis \'e7a, d\'e8s que le mec s'abonne, tu dis \'e7a, en soit les patterns sont les m\'eames, les questions c'est souvent les m\'eames, vois, \'e7a va \'eatre, ouais le plus chiant, plus long en fait,'est \'e9crire le truc, cr\'e9er les blocs, le machin, \'e7a c'est important pour les entrepreneurs.\
C'est chiant de ouf, tu vois, genre les mecs faut cr\'e9er le blog, rentrer le machin, ensuite d\'e8s qu'il a dit \'e7a, ok, d\'e8s qu'il a dit non, \'e7a, d\'e8s qu'il a dit, tu vois, \'e7a prend une plombanie.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2408.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:08}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, \'e7a prend de ouf, ok. Et comment tu le cr\'e9es ?'est en fonction de ce que fait l'entrepreneur ?\
C'est en fonction de ce que fait le client ? Genre ton client, c'est \'e7a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2418.47"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:18}} - Damien Reynaud\
En fait, l'entrepreneur le remplit lui-m\'eame, exactement, c \'e7a. Le remplit lui-m\'eame tout seul, apr\'e8s s'il besoin d'\'eatre celui-l\'e0, mais dans l'id\'e9e, le remplit tout seul.\
Mais apr\'e8s, on sent c'est un truc dans ma prestace, c que s'il a besoin d'\'eatre, donc vraiment, il ne capte pas le truc, je l'aide l\'e0-dessus.\
Mais du coup, c'est, il faut qu'un minimum l'entrepreneur ait un minimum fait d'argent qui a fait du setting pour justement qu'il ait d\'e9j\'e0 des exemples de conversations qui marchent, pour pouvoir cr\'e9er un tout comme \'e7a, tu vois.\
Et donc apr\'e8s, ce serait \'e0 moi, du coup, s'il n'arrive pas, d'aller dans ces conversations, de checker, de voir vraiment tout cet aspect-l\'e0 pour le faire avec les jours.\
Ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2452.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:52}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Et c \'e0 ce moment-l\'e0 aussi que tu prends des screens ? Ouais. Ou pas du tout ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2456.75"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:56}} - Damien Reynaud\
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2457.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:57}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, ok. Screen, Insta et LinkedIn. Ok. Ok. Ok. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2460.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:00}} - Damien Reynaud\
Oui, en fait, plus de conversations avec plus d'exemples possibles, mieux c'est, enfin mieux il y en a, pardon, mieux c'est quoi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2470.39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:10}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, mieux tu as d'infos dessus quoi, mieux c'est. Ok, ok, ok, hop, attends. Ok, ouais, du coup, tu m'avais dit que tes clients, ils ne plaignaient pas trop, mis \'e0 part le fait genre que vous \'e9tiez sur Discord et WhatsApp, il n avait pas trop de plaintes, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2495.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:35}} - Damien Reynaud\
Par rapport au Discord et WhatsApp, si justement il y des mecs qui me disaient que parfois je n'\'e9tais pas trop dispo, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2500.93"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:40}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, genre mis \'e0 part le fait de Discord et WhatsApp, tu n pas d'autres probl\'e9matiques. Avec les setters ?\
Ouais, avec les setters ou les entrepreneurs.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2515.31"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:55}} - Damien Reynaud\
En soi, non, je n pas tant d'autres probl\'e9matiques, je suis en train de r\'e9fl\'e9chir. En tout cas dans ma delivery, c'est vraiment...\
Le plus chiant quoi,'\'e9tait, je ne savais pas sur quel pied danser, etc, soit Discord, ou d\'e9j\'e0 je dis oui Discord, mais au final pour l'ajouter, des fois je ne savais m\'eame pas comment faire, et apr\'e8s du coup c'est sur Whatsapp, et apr\'e8s du coup je me dis bon tout le monde est sur Whatsapp, du coup j'appelle les gens, enfin tu vois, c'est qui me pla\'eet aussi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2534.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:14}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, du coup \'e7a part en cam\'e9ra, Ok, et bon l\'e0 c'est une question un peu bizarre et tout, mais genre si t'avais genre une baguette magique un peu \'e0 la Hamza et Yacoubi, sais pas si tu vois c'est qui, baguette magique et tout, genre tu ferais quoi dans l'application, tu mettrais quoi ?\
Est-ce que c'est tout ce que tu m'as dit ou tu rajouterais d'autres choses ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2552.11"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:32}} - Damien Reynaud\
Bah alors, du coup, laisse-moi r\'e9fl\'e9chir 30 secondes, mais donc avec tout ce que je t'ai dit, l\'e0 tu parles qu'en termes de d\'e9livrabilit\'e9 ou en termes de global, tout ?\
Tout de A, d\'e9livrabilit\'e9, tout en entier. Bah d\'e9j\'e0 l'un des trucs qui a gagn\'e9 plus de temps, c'est processiser et automatiser, bah bon c'est le but, mais tu vois la partie onboarding, contrat, tout cet aspect l\'e0 c'est monstrueux.\
Tout l'aspect aussi... J'ai'obligation... Yes, CRM, process, internes, par exemple, mettre ma team sur l'application, avoir un canal avec la team pour pouvoir parler et que le setter puisse me faire son retour, qui remplisse le CRM tous les soirs et qui me fasse un end of the day avec du coup, j'ai une partie client, une partie sales team entre guillemets, mais donc voil\'e0, le plus gros point pour noir que j'ai actuellement, c'est la structure et donc les process et donc les CRM, comme si je ne traque m\'eame pas l'\'e9quipier, la data, c'est le truc le plus important, tu vois, donc d'avoir un truc, des CRM monstrueux, automatis\'e9, tout ce qu'il faut, mais \'e7a dans tous les cas, je t'avais d\'e9j\'e0 dit, automatis\'e9 que je puisse dupliquer en setting et tout, mis \'e0 part \'e7a, qu'est-ce que, bah avoir du coup, migr\'e9 tous les trucs, discorde, school, absolument tout, potentiellement aussi, iClosed, potentiellement aussi de migrer, derri\'e8re, qu'est-ce qui serait int\'e9ressant, bah les applications que j'ai faites moi, avec Lovable, de les mettre dessus.\
On other I don't know if it's possible, I don't if it's possible, but I don't know if I haven't tested it yet, but you know that the guys who receive a certificate, you know that they certificate from email or what they are saying, well, you're certified at 7 hours, etc.\
Okay. Okay. Alors ensuite, laisse-moi r\'e9fl\'e9chir, en B2B, ou m\'eame en B2C, qu'est-ce qui viendrait par la t\'eate d'automatiser ou d'avoir co-application ?\
Non, WhatsApp, on est d'accord, du coup, je l'utiliserai quand m\'eame encore ou je mettrai tout l\'e0-dessus, entre eux et mes clients, je crois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2675.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @44:35}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Comme tu veux, c'est toi de d\'e9cider. Si tu pr\'e9f\'e8res utiliser WhatsApp, on reste dessus. Si tu pr\'e9f\'e8res l'app, on va sur l'app.\
Tu vas dire que mes clients en B2C, c'est s\'fbr que c'est l'app.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2686.85"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @44:46}} - Damien Reynaud\
En B2B, en vrai, c'est-\'e0-dire que quoi, pour eux, en fait, quel est le truc pour eux ? Je leur donne le lien pour t\'e9l\'e9charger l'application et apr\'e8s on part dessus, ils ont tout au moins dessus ?\
En vrai, je pense que c'est normal. En En B2B. De ouf.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2703.33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:03}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Le fait en fait juste de dire Damien,'est le seul mec qui a une agence et qui a une application, tu vois, l\'e0, gars, t'\'e9teins tout le monde, d\'e9j\'e0 que t'\'e9teins tout le monde l\'e0, alors le fait juste d'avoir une application et de leur proposer \'e7a, de leur dire vas-y mets-la sur ton tel et tu peux communiquer avec moi, checker le CRM, checker tes data, tout de A \'e0 Z, what the ?\
Qui dirait non, tu vois ? Non, compl\'e8tement, je suis totalement d'accord avec toi, c'est pour \'e7a que l\'e0, \'e7a va \'eatre monstrueux.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2733.05"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:33}} - Damien Reynaud\
Donc ouais, tout en fait, tout migrer sur l'app, vraiment tout, tout, D'abord le truc le plus complet, je suis en de penser.\
Apr\'e8s, \'e7a va venir plus tard, je vais me poser et tout, \'e7a va venir plus tard, c'est s\'fbr, mais dans l'id\'e9e d\'e9j\'e0, d\'e9j\'e0, a dit pas mal de choses que toi,'as des questions, trucs peut-\'eatre.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2751.79"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:51}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ouais, imagine, imagine que je te dis genre, en une semaine, je peux finir l'application. Merci. Merci. Pour toi, ce serait quoi qui serait le plus prioritaire ?\
Qu'est-ce qui ferait que tu serais content, what the , que l'application fonctionne cette semaine ? On mercredi, fin de semaine, genre dimanche, je'envoie une app.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2774.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:14}} - Damien Reynaud\
CRM, \'e7a mec, en fait, j ai tellement pas que c'est, laisse tomber, CRM, la partie communication et tout, tout, tout, pour les setters, avec les applications, le truc avec les modules, etc.\
d\'e8s qu'ils ont fini. La partie B2B, o\'f9 les mecs, ils ont la partie SOP, tu sais, pareil, l'application interne, \'e7a, en vrai, c'est d\'e9j\'e0 magnifique, et en vrai, attends, il a un mec qui m'appelle, c'est qui ?\
0647 ? Vas-y, tu peux r\'e9pondre, t'inqui\'e8te.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2807.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:47}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Attends, c'est un mec que je connais pas.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2811.71"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:51}} - Damien Reynaud\
Ok. Je r\'e9ponds pas, hein. Attends, c'est'est un mec. Attends,\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2820.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:00}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Vas-y.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2821.81"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:01}} - Damien Reynaud\
Attends, j juste appel\'e9 une meuf. Mon closer, il en appelle, et la meuf, elle'est pas l\'e0. Juste l'appeler. Et si elle n pas l\'e0, qu'elle aille se faire voir.\
Attends, 30 secondes. Tu ne pas Mathieu, voici ? Je ne'entends pas, boss. Je ne t'entends pas, tu ton micro qui est ferm\'e9.\
All\'f4 ? Oui,'est bon, je t'entends.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2869.69"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:49}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Mathieu, tu m'as dit ? Oui, il est en train d'enregistrer un vocal.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2873.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:53}} - Damien Reynaud\
Non, je ne le connais pas.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2876.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:56}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Il a tout d'or, tu ne me dis rien. Non, \'e0 ton...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2880.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:00}} - Damien Reynaud\
Just a question. Vas-y, t'inqui\'e8te, prends. T'inqui\'e8te, T'inqui\'e8te. Mais je suis en train d'affichir aussi \'e0 c\'f4t\'e9 de qu'est-ce qui pourrait \'eatre sympa.\
Dans tous les cas, je vais faire un appel avec Team Etout Demain pour lui demander des trucs. en vrai, tatatac.\
Est-ce que potentiellement aussi\'85 Ouais, dis-moi. Un truc de facture, des facturations. C'est une facture automatique. Ouais, \'e7a peut \'eatre sympa.\
\'c7a peut \'eatre grave sympa. Est-ce que potentiellement aussi\'85 Apr\'e8s, \'e7a, je ne pas. Ah oui, oui, oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2912.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:32}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Putain, Pourquoi je suis con ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=2913.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:33}} - Damien Reynaud\
Je n pas pens\'e9. En gros, d'avoir une partie globale ou par exemple mon setter ou pour\'85 L\'e0, je suis encore \'e0 poser une question.\
Est-ce que c'est possible ou non ? Pareil, tu me dis. Que le mec en B2B, il est son CRM, il est tout.\
Il est l'acc\'e8s \'e0'application. Donc moi, je suis l'admin. Ok ? Je lui cr\'e9e un workspace, je lui cr\'e9e un groupe.\
Le mec, il a son CRM, une connexion Instagram, son LinkedIn, \'e0 tout. Et derri\'e8re, qu'il puisse g\'e9rer toutes les conversations d'un m\'eame espace.\
En gros, Instagram. En gros, LinkedIn. Nous cette \uc0\u54924 pe avec 100 voies et de solides sans trop de probl\'e9matique. Nous avons cette photo avec nous une agence de webinaire pour les plus l\'edderes fran\'e7ais.\
nous avons la carri\'e8re et l'obligation du webinaire pour les \'eatres internationaux. Et du coup, a assez bon des exploitations pour les nouveaux.\
Un peu plus les probl\'e8mes aujourd'hui, les m\'eames, la route qu va d\'e9tonner chez les tulips la\'efve, tout \'e7a en voil\'e9e la par le rien.\
Et je suis \'e0 \'e7a et tout pour l'application ! Et c pour cette tr\'e8sk\'f6mm\'e8re, je suis capt\'e9 parce que j'ai dit que continu du deal, c'est int\'e9ressant !\
Et surtout, vraiment, potentiellement, dans tes r\'e9seaux, il personnes qui font le webinaire Et donc on a un programme d'agitation qui est assez pouss\'e9 et est l\'e0 pour \'eatre d'abord, un terme, avec des commissions r\'e9currentes sur les abonnements que les personnes qui'afformentent prennent, et on a aussi un syst\'e8me de sous-agitation, jamais, par exemple, tu veux placer ton lien chez TESTEUR, ou ta communaut\'e9 par exemple, bien du tu r\'e9cup\'e9ras 5% des abonnements que tu restes en vue et en revient.\
Voil\'e0, donc c'est un programme d'agitation qui assez int\'e9ressant, donc si tu penses avant plus \'e0 le grand plaisir, on te propam\'e8re en plus les prochains jours, on a \'e0 peu pr\'e8s une tente de d\'e9chets d'irai, on est venu \'e0 l'attente des 60-70 situatifs, donc c vraiment du partenage en terme, on fournit les \'e0 nos ressources, etc.\
Vous laissez chassez-vous Bon, moi ce que je vais faire,'est que je vais appeler tous les gars, je vais juste \'e0 venir ici, donc avant \'e7a, je vais faire moi-m\'eame un peu ces singles et regarder tous les singles, etc.\
And could get a but I thought was too late. I was just feeling bit like that. But I thought to hat, but there was a lot of in the city.\
So I thought that I'm a big guy , I was happy to everyone to have the good idea. yes ok ok ben \'e9coute ouais je cr\'e9e le groupe avec le mec que j'ai eu tout \'e0 l'heure et let's go et oui si tu peux faire \'e7a c'est top et au moins dans tous les cas avec les groupes qu'on a eu hier bon l\'e0 on a fait \'e7a hier soir tu vois mais voil\'e0 de faire un deux jours pr\'e8s l\'e0 d\'e8s que'ai fini appel avec lui que je suis je cr\'e9e un groupe pour les mecs de deux jours un cadeau de jour au moins en meurter \'e0 fond alors quand j'ai cr\'e9\'e9 un groupe pas de sap\'e9 qu'un mec et une fois \'e7a finit tout \'e0 toi\
A chaque fois, entre lui, moi, et le prospect, je lui envoie un message de l'artorie, parce que je ne faisais pas avant, ce qui est d\'e9bile, mais...\
Th\'e9o... Ok, alors je vais faire un nouveau contact... Attends... \'c7a, me saoule... Hop, 06, Th\'e9o... Bonnet... Il est sur Whatsapp ?\
Dis-moi qu est sur Whatsapp... Ok... Tac... Nouveau groupe... Renan... Th\'e9o... Bonnet... Ce syst\'e8me... Acad\'e9mie... Cr\'e9\'e9\'e9... parti... C parti... C'est parti...\
C'est parti... ... So were just talking about Fathom. So we were just talking about Fathom, wassim Ahmane, Damien, C'est pas j envie du tout hein.\
C'est pas j du tout'est'ai C'est pas j'ai envie du C'est pas j du tout hein. Ouais j'ai vu il m'envoie un truc mais en vrai je m'en branle de \'e7a.\
webinaire je le fais pas du tout pour l'instant. Peut-\'eatre pour le plus tard mais ouais t'inqui\'e8te. Et l\'e0 je t'en appelle avec un mec, je te ferai un appel juste apr\'e8s mais c'est lunaire.\
Vas-y, go, on reprend. Vas-y, vas-y, let's go. Du coup ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3322.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:22}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Du coup, autre question. Est-ce que genre t'as une application dont t'aimerais genre prendre le design, genre uneleb que tu trouves bien et tout ?\
ce soit en design ou genre en g\'e9n\'e9ral. Genre un truc dont tu voudrais t'inspirer un petit peu ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3339.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:39}} - Damien Reynaud\
Euh... Encore dire, je kiff les trucs beaux. M\'eame si en vrai je sais mieux les trucs fonctionnels. Je kiffe quand c'est beau et \'e7a me donne pas vraiment.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3348.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:48}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
De ouf de ouf. Tu as des trucs beaux ok. Euh... T'as une direction artistique toi de base ou pas du tout ?\
Ouais alors si c'est l'acad\'e9mie c'est noir.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3357.97"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:57}} - Damien Reynaud\
C'est C'est noir et vert. T'as un doc ? Oui, j'ai un doc avec le doc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3365.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:05}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Tu peux m'envoyer \'e7a aussi ? Il y le logo et tout dedans ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3370.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:10}} - Damien Reynaud\
Il que je le redemande \'e0 mon client, enfin c'est un client qui me l fait, il faut que je le redemande et qu'il me l'envoie avec un truc pour que tu puisses \'e9changer, tout le code couleur, tout comme il faut.\
Mais c'est verre \'e0'esprit qui est noir noir.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3381.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:21}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ok, il pourra te l'envoyer quand tu penses ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3384.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:24}} - Damien Reynaud\
L\'e0, franchement je lui envoie un message l\'e0, je lui demande et il va m'envoyer l\'e0, la cache.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3389.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:29}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
T'as un logo, tu m'as dit,'est \'e7a ? Ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3393.85"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:33}} - Damien Reynaud\
Ok, parfait. Tac, est-ce que tu peux me renvoyer le lien avec ma DEA ? Ok j'attends qu'il me rappe, let's go, c'est good, donc tu n pas du coup d'application, d'exemple \'e0 montrer et tout, parce qu'en vrai l'Aurable, il t'a fait vraiment le pire des trucs \'e0 avoir, vraiment c'\'e9tait \'e9teint, franchement, en termes de trucs que je trouve styl\'e9s, qu'est-ce que je pourrais te dire, moi je kiffe, apr\'e8s c'est la, je crois c'est, attends je vais regarder la, attends c'est, je crois il un truc comme, c'est pas Make, il y a Makey, c'est quoi les deux trucs Makey, Zapier, ouais je crois c'est Zapier, non je crois pas, non je crois pas, je vais regarder, non c'est pas Zapier, il y a quoi d'autre, il y a, putain il y quoi, il y a Zapier, Makey, c'est quoi le truc,\
I the automation, the workflow and everything. Putain, attends, attends.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3484.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:04}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Parce qu'en gros ils ont une LP, elle est machista.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3487.39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:07}} - Damien Reynaud\
N8N. N8N, je crois que N8N, ouais. Ouais. Attends. Ouais, N8N, ouais elle est monstrueuse. Leur landing page elle est dingue.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3497.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:17}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Ah ouais, ok tu le kiffes.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3499.79"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:19}} - Damien Reynaud\
Ah ouais j'aime trop l'aspect, c'est dingue, c'est trop beau. Putain de zinzin, mais on va te faire aussi le landing page.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3506.17"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:26}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Tu veux le landing page ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3509.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:29}} - Damien Reynaud\
Bah \'e9coute, tu pourras pas, te dis pas non hein. Vas-y, let's go alors.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3515.19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:35}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Let's go, t'aimes bien la landing page de N8N, c'est \'e7a ? Ouais, elle est dingue, elle est folle.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3519.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:39}} - Damien Reynaud\
Ouais elle folle. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3523.35"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:43}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Putain, mais t'as une VSL, si t'as une VSL c'est que tu l'as mise quelque part ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3527.19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:47}} - Damien Reynaud\
Tu utilises le I.O.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3528.35"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:48}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
tout ? Euh, non mais il l fait sur Cloud Code en plus je crois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3532.47"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:52}} - Damien Reynaud\
Le mec qui est d\'e9j\'e0 HL. Attends, mais je te la montre, c'est quoi ? Vas-y, let's go.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3538.39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:58}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
L\'e0 je vois pas ton \'e9cran. Oh. Oh. Eh...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3600.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:00}} - Damien Reynaud\
There are three pages in the VSL.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/TQ5jq1P6z-TxdCh8pQC38QMP4SJUsdsk?timestamp=3603.89"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:03}} - wassim Ahmane (ahmanewassim6@gmail.com)\
Three pages in the pub, yes, in all, yes. Yes, thank you. Okay, all good, that's what you told me, told me, that's the one you the one told me.\
GHL, GoEyLevel. Okay.\
}